1)
Tutte le immagini: al di là del path, estraggo tutte le feature di un determinato tipo

2)
Struttura nota: l'utente può indicare il nodo preciso nella struttura. I diversi tipi di struttura presenti nel dataset vengono tutti presentati

3)
Creazione di possibile struttura o sottostruttura: l'utente "disegna" una struttura che viene cercata all'interno dei vari sample (generazione dei path a partire da un albero NB senza cardinalità)

NB: implementare le query anche con i filtri sugli ATTRIBUTI(o gli attributi hd5f o gli argomenti degli struct in arrow) delle feature (ad esempio, l'attributo "label" della "class_feature")

4)
Conoscenza del contesto: aiutare l'utente a capire quali cluster di strutture/tipo_di_nodo di sample esistono nel dataset


1) 2) 3) avranno come output una feature estratta dai campioni che corrispondono al path ottenuto con le varie tecniche di query. 
La feature estratta andrà passata alla parte di motore di inferenza (Action) per l'estrazione di nuove feature (come gli embedding) o altri 
casi d'uso come l'integrazione tra due dataset.